!"سانجو"
.انتهى والدك، انزل
.المرحاض خال الآن
.وما الفائدة؟ ضعف ضغط المياه الآن
دو ري مي فا سو"
"انتبهوا من فضلكم
،سانجو"! افتح الباب"
!أريد زجاجة المنظف تلك
"انتبهوا من فضلكم"
،سانجي"، أصلح هذا الزر"
.مر وقت طويل ولم يتم إصلاحه
"(فريد من نوعه، مجدداً، (أغراوال بيلدرز"
"(أومانغ بيلدرز)"
،لا تتكلمي معي وأنا في المرحاض
.امنحيني بعض الخصوصية
،سيتقاعد والدك بعد شهر
.عندئذ، لن نحظى بهذا البيت أيضاً
"انتبهوا من فضلكم"
.رائع
.قراءة الصحف في المرحاض عادة سيئة
"عرض لحديثي الزواج"
"دورونتو إكسبريس)، 209)"
"خطة حكومية جذابة، مساكن لمحدودي الدخل"
."(لا برومينيد)"
."مشروع (جيفان ساثي) السكني"
!"اخرج يا "سانجو
.مهلاً، أنا قادمة
،يمكنكم الرحيل حين يتقاعد
.سأبقى هنا، فـ"مومباي" موطن نشأتي
.ستعرف حين تضطر لدفع الإيجار
.لن أضطر لذلك، فسأسكن في بيتي الخاص
قضينا عمرنا نتنقل من مسكن لآخر
.من مساكن موظفي السكك الحديدية
كيف ستشتري بيتك الخاص؟ -
.سأتدبر ذلك -
"دو ري مي فا"
!يشكو والدك من تعطل زر "فا" منذ زمن بعيد
!ولكنك لم تصلحه، يا لك من فتى أناني
.قلت لك إني سأصلحه
،على كل، إنه مذيع محطات سكك حديدية
.وليس مغنياً
!اصمت
.أنت استمر
أمي، هل عليك القيام بذلك الآن؟
.سأتأخر عن العمل
كم مرة علي إعادة ضبط مقاسات هذا الفستان؟
.في كل مرة ترتدينه، يكون فضفاضاً
.لم العجلة؟ ما زال ثمة وقت
،"ما زال ثمة وقت"
.اعتني بالفستان أيتها الفتاة
وهيئة "بريهانمومباي" البلدية
.تواصل إرسال إنذارات بالإخلاء
.أرسلوا إنذاراً أمس أيضاً -
.نعم -
.يتساقط الجير في كل البيت
.كل هذا بسبب اللعين "ماريو" ذاك
.يضاجع زوجته طوال اليوم
!"ماريو"
.أعطني ذاك
ماريو"! حتى الإله استراح لمدة يوم"
.أيها الغبي
.أمي
.سيقعان يوماً ما في خضم الجماع
،"إذاً، لم لا ترحلين؟ إلى "كندا
."وتعيشين مع خالي "ويلي
.طلب منك كثيراً أن تذهبي إليه
.سأستأجر بيتاً، يمكنني تحمل تكلفته الآن
.سنقيم الزفاف حين يحين أوانه
نعم، ولكن متى؟
،سأموت في هذا البيت
هل عندئذ ستتمين الزواج؟
.لا أعرف
.يا إلهي
،ماريو"! الساعة الـ8 صباحاً"
أليس لديك عمل آخر أم ماذا؟
"انتبهوا من فضلكم أيها الركاب"
"أفلام NETFLIX الأصلية"
.انتبهوا من فضلكم أيها الركاب
"الرحلة الداخلية من "بوريفالي
إلى "تشوتغايت"…
.ستتأخر لساعتين عن موعدها
نطلب من الركاب
.القيام بما يحلو لهم
هيا يا صاح، واصل التحرك"
نتناول كوباً من العصير وفطائر
المكان مزدحم، ولكن في القلب دوماً مكان
لا تنام المدينة أبداً، وتيرتها سريعة دوماً
طابور تذاكر طويل، ولكن ليس ثمة وقت
بدون تذاكر، يفضل أن تغادر
نتدافع وأيضاً، نُصفع
أماكن عالمية ومحلية
فكر بشجاعة وبعمق، العالم مجنون
فاتتني العبارة
عبارة طائرة، عبارة الصباح
الحياة نشطة، والتوتر بلغ مداه
ولكن لا تقلق، قل ما يدور في رأسك
انتبهوا من فضلكم أيها الركاب
إن فاتكم قطار، فالتالي في الطريق
لم تدفع الإيجار، وصاحب البيت يطالبك
حتى الرسالة لم يتم إرسالها
لأن الرصيد قد نفد
قضيت الليلة على الرصيف مجدداً يا صديقي
حتى حين لفظني الجميع
كانت (مومباي) إلى جانبي
مشاهدة أفلام الأبيض والأسود
شاطئ (جوهو) مناسب للمواعدة
الميزانية محدودة وفي البيت شجار دائم
الوضع مثير للشفقة وخارج عن السيطرة
جن جنوني، ثرثرة تافهة كل يوم
لمعت حذائي وتقدمت
(أظنه يمكن للمرء إيجاد مكان نظيف في (الهند
العمل يسير بجد، الراحة سيئة
لا يهم، يسير كل شيء
أستحق الآن استراحة لشرب الشاي
انتبهوا من فضلكم أيها الركاب -
سيارة سيدات فقط -
مرحباً يا فتى -
إن فاتكم قطار -
أفسح -
انتبهوا من فضلكم أيها الركاب
(أحيكم يا أربابنا (أكيوتا) و(كيشافا
(و(راما) و(نرايانا
(أحيكم يا أربابنا (كريشنا) و(دامودارا
(و(فيزوديفا) و(هاري
(أحيكم يا أربابنا (سريدهارا) و(ميدهافا
(والحبيب (غوبيكاس
،(أحييك أيها الرب (راماتشاندرا
(رب الـ(جاناكي
(هير راما)
(هير كريشنا)
"(هير كريشنا)
.كعكة اللبن
!أيها الكلب
.لا تستغل وضعي
.أبعد يديك
عفواً؟ -
.أحدهم ينشل جيبي -
.أمسك هذه -
.احذر، ليس هذا الجيب -
!أمسكه! لص
ألا تخجل من سرقة جيوب الناس؟ -
!سيدي، القطار -
.سأستقل القطار التالي
.لا تعرف مع من تعبث، سأسلمك إلى الشرطة
.توقف
.لا بأس، انس الأمر
.أعد إليه محفظته
.أنت لص أنيق الملبس
هل تعرف المشقة التي تبذلها الطبقة الوسطى
لجني هذا المال؟ ثم…
ماذا بيدي يا سيدي؟ ماذا يمكنني أن أفعل؟
.لا بد أن أدفع الإيجار يا سيدي
.إن لم أدفع اليوم، فسيطردني المالك
.إنها دموع التماسيح
.كفى
.إنه يائس، انس الأمر، دعه يرحل
،أعرف أن لديك مشاكل شخصية
.ولكن ما تفعله خطأ
.اعثر على عمل شريف، واعمل بكد
مهلاً، سوف… -
.لا بأس -
.لا، أتفهم موقفك -
.لا بأس يا سيدي -
!قلت اصمت
هل سرقت محفظتي أيضاً؟
.آسف يا سيدي
"(سينتروم)"
!صباح الخير، المصعد
هلا أدخل؟
ما خطتك الاحتياطية؟
المعذرة يا سيدتي؟
إن لم تفلح الخطة الأساسية…
.فالجأ إلى الخطة الاحتياطية
فما خطتك الاحتياطية؟
!مخدمي معطل منذ الصباح، لا يمكنني بدء يومي
،أمامكما ساعتان
وإن لم تقدما خطة ربع سنوية عندئذ…
.فعندها سأقدم لكما خطة
.ليس لدي خيار إلا إخبارك بأنك مطرود
لم تعاملك كعبد؟
.ليس صحيحاً، إنها إنسانة رائعة
الأمر فحسب…
.إنه يمارس الجنس في الصباح -
.هيا بنا -
.أنت شهي للغاية -
.لا تعضي -
.بحقك -
.راشي"، قد يدخل علينا أحد" -
.صباح الخير يا حضرة الرئيسة
.صباح الخير أيها العبد
.لا يا "راشي"، أرجوك
.صباح الخير يا حبيبي
هل ما زلت مستيقظاً؟
ولكن في الخارج…
.بالطبع، سآتي إلى أحلامك
.حسناً، أنا في المكتب، وداعاً
ماذا حدث؟
راشي"، ماذا تفعلين؟"
.راشي"، ليست مزحة، هذا مهين لي"
هل تعرف كم هذا مهين لي؟
لم لا تخبرين "كاشين" عن علاقتنا؟
أقول له ماذا؟
،إنه بمجرد ذهابه إلى "لندن" لمدة 3 سنوات
أقمت علاقة مع فني مكتب؟
راشي"…"
.أنا مهندس برمجيات
.تقدمت للحصول على قرض لشراء بيت
،بمجرد أن نملك بيتنا الخاص
."لن تضطري للبقاء في بيت "كاشين
،رأيت مقالاً في الصحيفة اليوم
.لا بد أن نتزوج فحسب
.سنقدم للحصول على هذا البيت معاً
سندفع الأقساط من راتبي، ثم…
.سيرجع "كاشين" بعد يومين كمفاجأة لي
.سأخبره بكل شيء
،إن كان قادماً كمفاجأة لك
فكيف عرفت بقدومه؟
،سانجي"، ربطت بريده الإلكتروني ببريدي"
كيف أعرف بغير ذلك؟
،اسمعي
هلا نحضر زفاف "جايسون" معاً في المساء؟
.أرجوك
.تعرف أننا لا يمكننا الظهور معاً في العلن
ولكن يمكنني المجيء إلى المنزل
بعد الزفاف، صحيح؟
لا حظر علي الليلة، صحيح؟
!"سانجي تشاتورفيدي" -
.نعم يا حضرة الرئيسة -
.كف عن إهدار ساعات العمل النفيسة
!اخرج
إذاً، ما رأيك؟
.حبيبتي، إنه للفقراء
.لا -
.نعم -
من قال ذلك؟
.سام"، إنه من أجل من هم مثلك ومثلي"
.لا، إنه من أجل المحرومين
.أناس لا يمكنهم شراء مسكنهم الخاص
،هم من يستحقون المشروعات الحكومية
وليس أنا وأنت، لدينا…
.منزل أبيك
."حبيبي "سام
ينبغي أن نملك منزلنا الخاص، صحيح؟
لوحة اسم جميلة في الخارج، أتفهم؟
"(منزل (دي سوزا-ميسكيتا"
لحظة واحدة، لم "دي سوزا"؟
،"بعد الزواج، ستكونين "ميسكيتا
.ستنتقلين إلى منزلي
"ستكونين "ميسكيتا"، وسأكون "ميسكيتا
."سنكون جميعاً "ميسكيتا
.لا يا "سام"، لا أريد ذلك
.أريد منزلي الصغير الخاص، مهما كان صغيراً
أي منزل صغير؟ هذا؟
إنه…
.أعرف هذا المشروع السكني
أعطيت "راميش" دفعة مقدمة اليوم
.لذات المشروع
.أشكرك يا سيدي -
.راميش"، أمسك المقود" -
.آسف -
.انظر أمامك -
سام"…" -
.لا تفكري في هذا -
اذهبي إلى الحفل، واستمتعي بوقتك، اتفقنا؟
."راميش" -
.نعم يا سيدي -
تعال وأقل السيدة لاحقاً، أتفهم؟ -
سام"، اسمعني…"
.استرخي
ألم تمارسا الجنس بعد؟
.تعبث بك وتسمح لها بذلك
.تحتاج الفتيات إلى الأمان
،"تعيش حياة مريحة عند "كاشين
.وأنت على دراية بوضعي
ما علاقة الجنس بالمنزل؟ -
.كل شيء متعلق بالمنزل -
"تنشأ معظم العلاقات عند شاطئ "جاهو
."وتنتهي عند "باندستاند
،حين أملك بيتي الخاص
سأحضر تلفازاً مسطحاً في غرفة المعيشة
،وسرير كبير الحجم في غرفة النوم
.عندئذ، سنمارس الجنس كثيراً
.أحبها حقاً
.إنها من اختارها قلبي يا أخي
أخي، من هذه؟
،إنها "تينا"، تضع مساحيق التبرج
.لذلك، لم تعرفها
.لا أقصدها، أعني من تقف بجوارها
،والآن، سيداتي وسادتي
!"صفقوا لـ"جايسون" و"روث
سينضم الآن إليكم عروسانا على حلبة الرقص
."لأداء رقصة مميزة من "تشيكين دانس
،حين قلت له
".إن لم تفعل ما أريد، سننهي الاتفاق"
مذهل، كان ذلك…
!"تشيكين دانس"
سيدتي "راشي"…
هلا تحضر لي كأساً من "تشينين بلانك" أرجوك؟
أريد رؤية كل الأزواج اللطفاء
.على حلبة الرقص
.حان الوقت لإيجاد شريك -
.أشكرك -
.لا أحد يفعل ذلك أفضل منك -
.ذلك لطف كبير منك -
.بحقك -
من هو؟ -
.أظنه من قسم تقنية المعلومات -
تقنية المعلومات؟ -
،السيدة الجميلة في نهاية الطابور
.إنها جاهزة للرقص
.أعطني يدك -
.وجدت شريكها -
حين يتقابل غريبان، يحمر وجههما خجلاً"
ولكن حين يقعا في الحب، يحلقان في السماء
لنحدث صخباً ونزلزل هذا الزفاف
بالقليل من الشاعرية والدراما
لنتوقف عن الخجل ولا نهدر الفرصة
هيا بنا
(لنرقص رقصة (تشيكن دانس
(تشيكن دانس)
"(لنرقص رقصة (تشيكن دانس
"مشرب"
إلام تخطط؟"
لم تستمر بمطاردتي؟
ثمة فتيات عزباوات أخريات يبحثن عن شريك
جرب حظك معهن
كلما نظرت في اتجاه، أراك
أنت حبي
أشعر بالأمان بين ذراعيك
"خذي قلبي
!أنت، ماذا تفعل؟ هيا بنا
.لا أعرف هذه الرقصة -
.سأوجهك -
(لنرقص رقصة (تشيكن دانس"
(تشيكن دانس)
لنرقص
(لنرقص رقصة (تشيكن دانس
(تشيكن دانس)
"!نعم
ماذا؟
هل ذلك… منك؟
عذراً؟
.أشعر به
أتشعرين به؟
.نعم، إنه واضح للغاية
آسف، مضى وقت طويل منذ…
.أقصد أننا قريبون للغاية من بعضنا
.آسف -
.لا بأس، أتفهم، أجبه -
هنا؟
.نعم، إنه يهتز
يهتز…
بالطبع، إنه…
"(راشي)"
آسف، لا بد أن أذهب، أنا…
.ولكن أشكرك -
علام؟ -
.مع السلامة -
."سانجي"
.قسم تقنية المعلومات، الدور الـ9
.كارينا"، الدور الثاني"
.مع السلامة -
."تشينين بلانك"
ما هذا؟
بح بأسرار قلبك يا حبيبي"
بح بأسرار قلبك يا حبيبي
أخبرني إن كنت ستفعل ذلك أم لا يا حبيبي
"بح بأسرار قلبك يا حبيبي
.أريدك أن تشعر بشيء
إن كنت ستفعل ذلك أم لا يا حبيبي"
"بح بأسرار قلبك
.أعاني انتفاخاً
.فهمت
.أيها العبد -
.حضرة الرئيسة -
.خذني بين ذراعيك وضعني في غرفتي
.بالطبع يا حضرة الرئيسة
"أم هل تريد أن تظل تنظر إلي؟"
.أعرف ما تريده
.أريده أيضاً
.ولكن ليس هنا
.ليس الآن
ولكن لماذا؟
."هذا بيت "كاشين
.وفراشه
.لا يصح حدوث هذا هنا
."سانجو"
ألا يمكن أن نداعب بعضنا فحسب؟
.نداعب بعضنا طوال الوقت
من هذا الآن؟
.يزورونا بعض الأقارب فجأة
.لا أجد مكاناً أنام فيه في بيتي
كنت تشرب، صحيح؟
من هو؟ -
."عمك "غاجو -
.إن عرفت أنك تشرب ثانية، فسأكسر قدمك
أين أنام الآن؟ -
لماذا؟ -
،حين كنت صغيراً
."كنت تريد دوماً النوم بجوار عمك "غاجو
.اذهب ونم بجواره الآن -
ولكن حين… -
.اذهب
.احذر، فقد استلقى لتوه
.لعدة أيام قليلة أخرى فحسب
.حين أشتري منزلي الخاص، لن تعاني من مشكلة
أليس هذا بيتك؟ -
حقاً؟ -
.نستأجر هذا المكان من السكك الحديدية
.الغرف أصغر من عربات القطار
.دقي مسماراً في الحائط، وسيتحطم البيت
،سيطردوننا بمجرد تقاعد والدي
.وتسمين هذا بيتاً
.البيت يكونه من يعيشون به
.وليس مساحة الغرف والحيطان
.المشكلة أنه مليء بالكثير من الناس
ماذا تقول؟
،إن كان الوضع هكذا
فلم لا تشتري بيتك الخاص؟
.قريباً، قدمت طلباً للحصول على قرض
،الحصول على قرض ليس أمراً سهلاً
.وإلا لاشترى الجميع بيوتاً
.أمي، أعمل في مصرف، سأحصل على قرض بالتأكيد
لم لن أحصل على القرض؟ مرحباً؟
لم لن تعطوني قرضاً بقيمة 5 ملايين روبية؟
.كيف لي أن أعرف؟ اسأل أحداً من القسم
.سأصلح القسم
"قسم القروض العقارية"
.غير مصرح بالدخول
.مصرح بالدخول
!مهلاً
.إذا سمحت -
نعم؟ -
قدمت على قرض لشراء بيت… -
.مرحباً -
.مرحباً
لم أنت هنا؟ -
.نعم، أنا "كارينا ديسوزا"، الدور الثاني -
.القروض العقارية -
ألا تتذكر؟ -
.بالطبع، القروض العقارية، الدور الثاني
.تقنية المعلومات، الدور العلوي
.تعال
هل أنت منزعج؟ -
.لا -
،نعم، قدمت على قرض لشراء بيت
.ولكن تم رفضه
أتم رفضه؟ -
.نعم -
.كيف يعقل ذلك؟ الموظفون لهم أفضلية
.أفضلية للموظفين، بالضبط
."سانجي تشاتورفيدي" -
.لقد تعجبت
،أعمل في هذا البنك
.لذلك، يجب أن تكون لي أفضلية
كان يجب أن يكون الحصول على قرض
.أمراً سهلاً
.ولكن حين تم رفضه، كنت أظن أن ثمة خطأ
.ففكرت في مراجعته بنفسي
،ولكن هؤلاء الناس لا يحسنون التصرف
.موظفونا لا يفهمون التسلسل الوظيفي
.لقد رفضت القرض
.آسفة -
.لا، لا تتأسفي -
ولكن لماذا؟
.راتبك 50 ألف روبية
صافي ما تستلمه 45 ألف…
.46 ألف
كيف يمكنك الحصول على قرض
بقيمة 5 ملايين روبية؟
.ولم لا؟ سأسدد الأقساط
ولكن كيف؟
.قسطك الشهري سيكون 40 ألف روبية
كيف ستعيش بـ6 آلاف روبية؟
.سأعيش بها، لا تقلقي
،لن آكل، سأقتات على الماء والهواء
.سأتدبر أمري
.سانجي"، لا تنزعج" -
.تفحصيه ثانية أرجوك -
،كما ترين
.كل دخلي من تقنية المعلومات موجود
،وها هي استمارة التأمين
.وهذا كشف بحسابي المصرفي
.تفحصيه أرجوك
تفحصت كل شيء يا "سانجي"، الأمر أنه…
.إنها سياسة البنك، ليس بوسعي فعلاً مساعدتك
تلقيت عروض وظيفية
.من أفضل شركات تقنية المعلومات
ولكني آثرت إصلاح حواسيب المخادم
.في القسم التقني
هل تعرفين لماذا؟
،كنت أظنني إن عملت في هذا البنك
.سيسهل علي الحصول على قرض
ستكون لي أفضلية، كما قلت، ماذا حدث إذاً؟
.سانجي"، لم تغضب مني؟ أؤدي وظيفتي فحسب"
.لا، لا تؤدين وظيفتك
تظنين أن هذه الأختام تعطيك السلطة
.لتقرري من يبقى في المدينة
،لا مشكلة، تؤدين وظيفتك
.دعيني أقول لك شيئاً
لن تقرر هذه الأختام المطاطية
.أو شخص ثانوي في بنك إن كنت أعيش هنا أم لا
مهلاً، لست شخصية ثانوية، أتفهم؟
.احترس لألفاظك
.إنه مجنون
.استقليه أنت، سأستقل التالي
.لا، لا بأس
.آسف للغاية
،كنت غاضباً لأنني لم أحصل على القرض
.وتفوهت بالهراء
.والآن هذا
.آسف
هلا أدعوك على قهوة؟
أعرف أن ذلك…
.إنه مكان قريب، بعيد قليلاً
أرجوك…
.لا تغضبي
.دعوتني بأني شخصية ثانوية
.نعم
.أقصد موظف
سانجي"، موظف، "كارينا"…"
.موظف
كما ترين…
عشت في كل مساكن السكك الحديدية
.من "داهيسار" إلى محطة "مومباي" المركزية
،وأريد الآن عنواناً ثابتاً في هذه المدينة
.لا شيء آخر
ماذا؟
هل رأيت هذا الإعلان؟ "جيفان ساثي"… -
.مشروع الإسكان -
.رأيته بالطبع، لهذا قدمت على القرض
،كنت سآخذ استمارة السحب أيضاً
.ولكن لا فائدة الآن
لماذا؟
.ما زال الأمر ممكناً
لم تطلبه بمفردك؟ اطلب قرضاً مشتركاً مع…
هل أنت متزوج؟ -
.لا -
هل لديك حبيبة؟ -
.تفضل يا سيدي -
.شكراً -
ربما، لماذا؟
.إذاً، اتفقا وقدما معاً
.ادفعا الأقساط معاً
هل ذلك ممكن؟
،هذه الأيام، يدير كل الأزواج بيوتهم معاً
أتعرف ذلك؟
.يتشاركون المسؤوليات مناصفة
.يذهبون إلى العمل، ويغسلون الأطباق معاً
.يجففون ملابسهم في الهواء معاً
،يرتاحون معاً أيام الأحد
.ويطلبون طعاماً جاهزاً
لم؟ لم الطعام الجاهز؟
.الطهو معاً رومانسي أيضاً
ولكن من سيطهو كل يوم؟ -
.ليس كل يوم، سيتبادلون -
،يمكنك الطهو بعض الأيام
وفي الأيام الأخرى، أنا…
.أقصد حبيبتك
ما اسمها الذي قلته؟ -
.لم أقل لك اسمها بعد -
آسفة، هذه المساكن للمتزوجين فقط، لذلك…
.لا يهم
.قد أتزوج خصيصاً من أجل المنزل
ماذا؟ -
.ماذا؟" إني أمزح" -
هل ستقدمين أنت و "سامويل" أيضاً؟
.لا، يعيش مع والديه، لديه 3 خدم في البيت
.أنت محظوظة
.لا قرض لشراء بيت، لا طهو، لا غسيل للأطباق
.ولكن ذلك حلمي
هل تحلمين بجعل زوجك يغسل الأطباق؟
.لا
،بيتي الصغير الخاص
.مشاركة المسؤوليات مناصفة
ولكن هنا… -
.المجتمع منحاز -
.هذا منزلي
.42 روبية -
معذرة؟ -
أجرة المركبة، مناصفة، كيف تنسين حلمك؟
.آسفة، نعم
.أمزح معك
.أراك غداً
.مع السلامة -
."مع السلامة. يا "كارينا -
.أتدرب يومياً في الحمام
ماذا؟
"(راشي)"
.كل مرة نرقص فيها، يرن هاتفك
نعم، أنا…
ستتغير حالتي الاجتماعية اليوم، لذا…
.رائع -
.نعم -
.بالتوفيق
.أراك لاحقاً، مع السلامة، أشكرك -
.مع السلامة -
.راشي"، سنشتري منزلنا الخاص"
،سنضع اسمينا على لوحة البيت
.سنتشارك كل شيء مناصفة
،سنمارس الجنس مرتين يوم الأحد
.ونتناول الكثير من الطعام، ونتحدث مطولاً
.هذا هو الكلام النهائي
.راشي"، عليك أن تقرري الآن"
.إما "كاشين" أو أنا
."مرحباً يا "كاشين -
!"مرحباً يا "سانجي -
.سعيد للغاية لرؤيتك أخيراً
.راشي" تنتظرك"
.أحضرت زهوري المفضلة
.أرأيت؟ لا تعرف حتى زهوري المفضلة
.سانجي"، اصنع شاياً لنا جميعاً"
.مهلاً
.ليس موظفك هنا، إنه صديقي
.اذهبي وأحضري نبيذاً لنا جميعاً
.إنه منزله أيضاً
.لا داعي للتعامل الرسمي
.آسف، عادة منفرة منذ الطفولة
أتعرف يا "سانجي"؟
.سعيد للغاية لأن "راشي" وجدتك
نعم، صحيح…
لا، ماذا تقصد؟
.لم أكن مطمئناً
"من هذا الرجل؟ ولم يتقرب منها هكذا؟"
.شرحت لي أنك بمثابة أفضل أصدقائها
.إنك كأخ لها
.ولكني لم أصدقها مع ذلك
.أردت لكمك في وجهك
.ولكنها أرسلت إلي صورتك -
.فهمت -
.وأخيراً فهمت
ماذا؟ ماذا فهمت؟
!حبيبي
"!إلى: (كارينا)، الحالة الاجتماعية: أعزب"
يا ربنا، نتوسل إليك بأن تبارك"
وتقدس لنا هذا الطعام الذي نستلمه…
،الكائن في كلمته المقدسة
".كي تتغذى أرواحنا أبدياً بـ(يسوع) مخلصنا
.اللعنة
هل كل شيء على ما يرام يا عزيزتي؟ -
.نعم. كل شيء بخير -
.لدي إعلان
.تباركت يا إلهنا
.جاءتني مكالمة
ممن يا بني؟ -
.من أعلى -
!من داخلي
.لا يمكنني العيش مثلكم
.أجني مالاً، ثم مالاً أكثر
،أشتري أملاكاً
.وأقضي حياتي أقاتل من أجل تلك الأملاك
.ثم أموت مقاتلاً من أجل تلك الممتلكات
.لا يمكنني العيش هكذا
ثمة ملايين الناس في بلدنا
.في حاجة إلى مساعدتنا
هل سيصبح كاهناً؟ -
هل ستصبح كاهناً؟ -
،لن أصبح كاهناً
.لقد أنشأت منظمة غير حكومية
.سنسافر في أنحاء البلد -
ما المنظمة غير الحكومية؟ -
."إمفال"، "كوهيما"، "غواهاتي" -
.كمنظمة غير هادفة للربح -
.ثم تلك الولاية التي في الجنوب -
."أظنها "أوريسا -
."أوديشا"
أخبرت الجميع أنهما سيتزوجان
.بعد عيد الفصح هذا العام
.كنت أظنك ستطلب يدها للزواج اليوم
.تلك كانت الفكرة -
.أمي -
"أردت فعل كل ذلك يا عمتي، "هلا تتزوجينني؟
"ليست عمتي، ولكن "(كارينا)، هلا تتزوجينني؟
.بعد 3 أشهر -
3 أشهر؟ -
.لأن ذلك سيعطيها فرصة للاستقالة من عملها
عندئذ، لن تضيع عمرها في العمل بذلك البنك
.لدى مصاصي الدماء هؤلاء
.تلك البنوك أسوأ شيء، أكره البنوك -
.مصاصو دماء -
.اسمع يا بني
.يتساقط ذلك المنزل فوق رؤوسنا، تعرف ذلك
.أعرف -
.إن كنت تريد تغيير العالم، فاذهب -
.من سيمنعك؟ ولكن اذهب بعد الزفاف
.عمتي، سنتزوج بمجرد عودتي، أعدك
.أمي -
."لا تقلقي، سأتحدث إلى القس "لوري -
."حسناً، سنتحدث إلى القس "لوري
."كارينا"
هل هي متوترة أم ماذا؟ -
.لا، أظنها خجولة -
!"كارينا"
،ليس لطيفاً أن تمشي في وسط العشاء هكذا
ماذا عساهم يقولون؟
كارينا"، ابنتي، لم تسرعين؟"
ماذا تظنينني؟ هل أنا كلبة أم ماذا؟
تسلمين سلسلتي إلى شخص آخر؟
،كيف له تقرير متى أتزوج، وأين أعمل
وكيف يجب أن أدير حياتي؟
ماذا إن تركني؟ ماذا ستفعلين؟
ماذا ستفعلين؟ -
.كفى، لنرجع إلى البيت -
.لا أريد أن أكون مثلك
.تعيشين في منزل أخيك، هذا إحسان
.عديمة النفع، مشردة
.نعم، صرت كبيرة
.تقفين في الطريق متعالية
هل تعرفين بما ضحيت من أيام؟
عملت بكد ليل نهار
.حتى تذهبي إلى المدرسة وكل تلك الأمور
والآن، تديرين لي ظهرك
وتقولين إنك لا تريدين أن تكوني مثلي؟
.لن تكوني مثلي أبداً
،كان يمكنني عيش حياة مختلفة
.كان يمكنني الزواج ثانية
.ولكني اخترتك
أريد رؤيتك في زفافك
،ترتدين فستانك الجميل ذاك
.ومستقرة مع رجل محترم
هل ذلك طلب مبالغ فيه من أم؟
،لا تريدين أن تكوني مثلي
.لن تكوني مثلي أبداً
"(سينتروم)"
هل ستوافقين على قرض "سانجي"؟ -
.ماذا تفعلين؟ إنه قرض شخص آخر -
.رفضت قرضه، ولكنك استحسنت شخصيته
.رأيتكما معاً
.تينا"، لا تتدخلي فيما لا يعنيك"
.تبدين منزعجة، كما لو أن "سام" طلب يدك
هل طلب يدك؟ حقاً؟
.غادري
.حسناً، لا تخبريني
،في الواقع
.فهمت الآن مفهوم "المناصفة" الخاص بك
،"الرومانسية مع "سانجي
."والزواج من "سام
!عظيم
.غداً آخر موعد
لماذا؟ -
.مشروع "جيفان ساثي" للإسكان -
ولكنكما انفصلتما، صحيح؟
سيذهب "سامويل" إلى "إمفال"، صحيح؟
."ثم سيذهب إلى "سيكيم"، ثم "كوهيما
لا بد أن الذين سيملكون بيوتهم الخاصة
.محظوظون للغاية
،في الواقع
،المحظوظون هم من يحلمون بهذا الحلم معاً
.حلم بيتهم الخاص
ألن يكون رائعاً إذا…
ألن يكون ذلك بسيطاً؟
ألا يمكننا طلب القرض المشترك معاً؟
.لنملأ الاستمارة معاً
إن فزنا بالسحب، ماذا نحتاج أكثر من ذلك؟
.سانجي"، إنه للمتزوجين" -
.نعم، أعرف -
.وما أقصده أننا نملأ الإستمارة ونقدمها
.لحظة واحدة
هل تتقدم للزواج مني في مركبة "ريكشا"؟
.نعم، لا، لا أتقدم للزواج منك
.أقصد أن نملأ الإستمارة
.وإن فزنا، سنقرر ما سنفعله به
نفعل ماذا؟
ماذا؟ -
."سنعقد اتفاقاً يا "كارينا -
مثل كم…
ما أقصده أن هذه فرصة
.تأتي مرة واحدة في العمر
،لن نحظى بهذا المشروع السكني
.وهذا الموقع، وهذا البيت ثانية
سانجي"…"
ماذا تقول؟
أكل هذا من أجل البيت؟ -
.لا -
.آسف -
.لا؟ نعم
إنه بيت بمساحة 51 متراً مربعاً، لذا…
.آسف
51 متراً إجمالياً؟
بل مساحة مستغلة…
حمامان منفصلان…
شرفة…
مطبخ عصري…
.بمشابك في الممر لتجفيف الملابس
"(مسيح (الناصرة"
."كارينا"
هل به مصعد؟
.2 -
موقف للسيارات؟ -
.في الدور الأرضي
.وحديقة ألعاب للأطفال
.كارينا"، أقترح أن نقدم عليه"
.لن نحصل عليه بسهولة
،وإن امتلكت بيتك الخاص
.ستعيشين حياتك على هواك
.طابت ليلتك -
.مهلاً
.عندي مفاجأة لك
!مفاجأة
ما هذا؟ -
.ماذا؟ إنه بيتك الصغير -
.كنت أعمل على تجهيزه منذ فترة
انظري، أحضرت ماكينة الخياطة، و…
.انظري، مكتب
.يمكنك ويمكن لعمتي "بلوسوم" العمل هنا
.آسف للغاية على ما حدث أمس
.أربكت الجميع بإعلاني
.أعرف أنك تريدين الزواج قريباً
،لأن البيت يتساقط عليكم
.ولكن الآن، لديك هذا، بيتك الخاص
.يمكنك وعمتي "بلوسوم" الانتقال فوراً
.تتمتعان بخصوصية تامة، ومدخلكما الخاص
،وبمجرد أن نتزوج
."يمكن لعمتي "بلوسوم" الانتقال إلى "كندا
ويمكننا…
ألا تنفتح هذه النوافذ؟
.إنها عالقة، ولكنك لا تحتاجين إليها
،ثمة مكيف هواء، لذلك
.لا تحتاجين إلى فتح النوافذ
و…
"(كار-سام)"
!مفاجأة
."(لوحة بيتنا، "(كار-سام
."اسمينا، "كارينا" و"سامويل -
.أرى ذلك -
.وضعت اسمك أولاً -
.نعم، أرى ذلك أيضاً -
حبيبتي…
.سأعتني بك دوماً
.لا تقلقي بخصوص أي شيء طالما أنا موجود
.وإن لم تكن موجوداً -
حين لا أكون موجوداً… -
نعم؟ -
أين أنت يا "راجو"؟ -
.أخبرتك بأن تأتي فوراً حين تسمع الجرس
.أفسدت المفاجأة، اذهب -
.آسف يا سيدي -
.على كل، حين لا أكون موجوداً، فهو موجود
.عظيم -
صحيح؟ -
.نعم، عظيم
ذهبت إلى مقابلة، ألا تتذكرن؟
.ليس لديها حبيب، لا أحباء
.ما زال أمامنا 3 ساعات
."مكتب "جيفان ساثي
.وقعي هنا، على صورتك
.نصف التوقيع هنا والنصف الآخر على الصورة
ألا تشعر بأن ذلك غريب؟ -
لماذا؟ -
أعني، هل نفعل الأمر الصائب؟
.الأمر الصائب؟ بل نفعل أمراً عبقرياً
.مهلاً، جمعتها لك يا أخي
ليتأكد الجميع
.من أنهم لديهم رقم الحساب الدائم
.أشكرك -
.على الرحب -
.لا مشكلة -
.إنه مشروع سكني هام -
الأوراق التالية إلزامية، وثيقة الزواج…
.قسيمة سداد بقيمة 400 ألف، وثيقة الزواج
"الأوراق المطلوبة"
.ولكن ليس لدينا وثيقة زواج
.ولا المال -
نعم، ذلك… -
.خذ هذا الإيصال واذهب
"كاتب العدل"
.ثمة حل وحيد
سانجي"، أدركت الآن"
.لما أثرت فيك قصة النشال
.كل شخص في "مومباي" لديه مشكلة سكن
.صحيح -
.ولكن قلة من لهم قلب مثلك -
.سأساعدك في طلبك، أعطني الملف
،ها هي الإستمارة
.ومعها كل الأوراق في الملف
باسم من سيكون البيت، شخص أم مشترك؟
.مشترك، سنتشاركه مناصفة
زواج عن حب؟
هل تنويان الزواج دون معرفة الأهل؟
.رائع، ولكن لا تخبرا أحداً
.أعطني الشيك -
حسناً، الشيك… -
.إيداع شيك بقيمة 400 ألف ضروري -
.صحيح -
.إن لم تفوزا بالبيت، فستستردا المال
نعم، ولكن كيف… -
.سيد "ريهمات"، سأحضره خلال أسبوع -
.هذه إجراءات رسمية
ماذا عن وثيقة الزواج؟ -
.ليست موجودة -
في الواقع، تزوجنا للتو، لذلك…
.لم تحصلا على وثيقة الزواج بعد
.بالضبط
سانجي"…"
.أعمل هنا منذ 15 عاماً
يمكنني معرفة
،إن كان المرء متزوجاً أم مطلقاً
.أم يقيم علاقة حب
.لا تقلق
.حين يخلق الرب مشكلة، يخلق معها الحل
.افعلا ما سأقوله لكما
.رائع يا بني، تتم العملية بالكامل بالحاسوب
.تنتهي في الساعة الـ6 مساءً
!ستنتهي قصة حبهما هنا، اركض
والآن…
.تناولا الحلوى
أرسلنا الطلب، بمجرد أن نأخذ البيت، سوف…
لا، يمكنكما أخذ بيتاً معاً
.فقط حين تعيشان معاً
ماذا؟
،انظرا، لقد أخذ الإستمارة
.حددا موعداً لتوثيق الزواج
.بعدئذ، سيأخذ الملف إلى قسم الإسكان
وحين تحددان موعد توثيق الزواج
،في الأسابيع القليلة القادمة
.لا بد أن تتزوجا
،إن حالفكما الحظ
.ستنتقل استمارتكما من هنا إلى هنا
.وبعدها، أتمنى لكما حياة سعيدة
.اذهبا
.سيد "كامليش"، الملف جاهز
.لا تقلقي، لن تتفاقم الأمور
.إن فزنا بالبيت، فسنكمل باقي الإجراءات
.مكتب تسجيل الطلاق بجوار مكتب تسجيل الزواج
.اسمعي
.لا تقلقي
غداً، بعد العمل، سنعقد اتفاقاً
.لما بعد فوزنا بالبيت
.وإن لم نفز به، فعلى الأقل حاولنا
."كارينا"
.أشكرك
.وتهاني
اسمع…
.عليك التكفل بمسألة الوديعة المالية
أموالي في يد أمي، لذلك… -
.لا تقلقي، سأتكلم مع شؤون العاملين -
.السيدة "راشي" تحبني
.مع السلامة
!لا تتذاكى
.إن عرف "كاشين" بخصوص علاقتنا، فسيقتلك
القتل دفاعاً عن الشرف شائع للغاية
.في مجتمعنا
.راشي"، أرجوك، لا أريد التحدث عن ذلك"
.كنت أريد مناقشة موضوعاً خاصاً
أنا… -
.تحب فتاة أخرى -
لا، أنا… -
.ستتزوجها -
نعم، لا، الأمر…
.جئت لتدعوني إلى الزفاف -
."راشي" -
أريد اقتراض 400 ألف روبية
،من حسابي الادخاري
.لأنني سأشتري بيتي الخاص
.أريد توقيعك فحسب
،ستشتري بيتاً معها
."لم تطق انتظاري يا "سانجي
.راشي"، انتظرتك لـ3 سنوات"
أنت و"كاشين"… -
أنا و"كاشين"… -
."لا أريد التدخل بينكما يا "راشي
.أريد هذا البيت بشدة
."وأريدك أيضاً بشدة يا "سانجي
.عبدي
.حسناً
،لنفترض أننا فزنا بالبيت
.يمكنك طلب قرض لشراء بيت
.نعم -
.وعلى حسب سعره الحالي في السوق -
،إن تمكنت من توفير المبلغ
يمكنك سداد نصيبي لي، صحيح؟
،وإن أردت الاحتفاظ بالبيت
.سأدفع لك نصيبك، أو شيء كهذا
.سنرتب هذا الأمر -
.نعم -
،وإن لم يتمكن كلانا من توفير المبلغ
.أو إن لم نجد شريكاً، فسنبيعه بسعر السوق
.سنحصل على الأقل على نصف الثمن -
.نصف الثمن، صحيح -
.ويمكننا حتى تأجير البيت وقتما نشاء
."لأننا لن نجد بيتاً كهذا ثانية يا "كارينا
.صحيح -
هذا… -
.آسف، أظن أن هذا مشروبك
.لا، ليس مشروبي أيضاً
.إنه على حساب المحل يا سيدتي -
لماذا؟ -
.عيد حب سعيد -
.لطيف للغاية -
.أشكرك
لا، لسنا… -
.لا -
لسنا… -
.سيدي، على حساب المحل يعني أنه مجاني -
.أعرف ما يعنيه على حساب المحل يا أحمق
.انصرف
هلا نأخذ سيارة أجرة بدلاً منه؟ -
.لا، أحب القطار -
،"أتنقل دوماً بالسيارة حين أكون مع "سامويل
،لذلك، فقدت القدرة على التعامل فيه
.هذا كل شيء
يمكنك الذهاب لعربة النساء
.في المحطة القادمة
.لا، سأبقى معك
مرحباً يا "سانجي"، كيف حالك؟
.عمي "ميرشا"، أنا بخير
.تعال إلى هنا، هيا
.أفسحي مكاناً سيدتي، إنه تابع للعاملين هنا
.لا بأس، سأنزل قريباً
.ينزل الجميع من القطار، لا آخذه إلى البيت
أين تعمل هذه الأيام؟
،في نفس المكان
."قسم تقنية المعلومات في "سينتروم
.جيد، ممتاز
كم راتبك؟
راتبي جيد، أتفهم؟
،يجب أن تشتري دراجة نارية الآن
.إنها أكثر راحة
.هيا، تقدم
.لا بأس، إنه تابع للعاملين هنا
.سأذهب إلى مكتبنا الرئيسي -
.فهمت -
.سأقابل والدك
.سأخبره أننا تقابلنا، جيد
.البعض لا يبالون للمكان حولهم
،نعم، في مقهى، أم في الحديقة
.في مركبة الـ"ريكشا" أم في القطار
.الأمر محرج للغاية على القطار
.ولكن ليس لديهم أي خيار فعلاً
،ثمة نقص في الأماكن في المدينة
.للقبلات
قبلات؟
،"لأنه على حسب تقاليد عشيرة الـ"راغو
".ضح بحياتك، ولا تضح بقبلة"
"(باندرا)"
."كارينا" -
!لا -
.لا بأس
.الأمر وارد
.ليس هذا جزءاً من الاتفاق
.ولكني استمتعت بوقتي -
.وأنا أيضاً -
.أنت لطيف للغاية
.عيد حب سعيداً، مع السلامة
.هل تتذكر السيد "دوبي"؟ يملك مصنع صابون
.ومحاجر أيضاً -
.نعم -
."لديه ابنة، "تريبتي"، درست في "كوتا
.إنها جميلة للغاية
،"أرسلت له صورتك عبر الـ"واتس آب
.والفتاة معجبة بك
،انظر إلى صورة غلاف صفحتها
.وقل لي رأيك حتى نتطرق للتفاصيل
.هذا جنون يا أمي، لا أريد رؤية صورة أحد
.لا تحاولي أن تحيليني للتقاعد أيضاً -
.ألق نظرة، فستغير رأيك -
.إنها جميلة للغاية
لم لا تجلسا وتتكلما؟ -
.أغسل يدي -
،لا تحتاج لغسل يديك حتى ترى الصورة
.ألق نظرة
.تعال وتناول طعامك حتى أكمل عملي
.أنا قادم
"(رسالة جديدة، (كارينا"
"كارينا)، افتح الباب…)"
.تبدئين بالشخير، حين أنتظر هنا
.حتى في ذلك اليوم، حين كنت أصلح الزر
.مرحباً -
."سانجو" -
!أنا قادم -
.أريد التكلم معك حقاً
هل يمكن أن نتسلل إلى غرفتك؟
.غرفتي؟ ليس لدي غرفة، أنام هنا في الردهة
.لطيف
سانجو"! هل تغسل يديك أم تستحم؟"
.أنا قادم يا أمي
،إلى أن يتم إصلاح ذلك الزر
.سآكل طعاماً مالحاً
أنا و"سام"…
لم نفعل ذلك…
.حتى الآن
ولكن…
قبل مغادرته إلى "إمفال" اليوم…
أراد تقبيلي…
ولكني…
رفضت…
لأني…
لأنني خنت و… -
.مهلاً يا "كارينا"، لم تخونيه -
.حدث الأمر بدون تخطيط
،كنت على حق، ليس هذا جزءاً من الاتفاق
ليس لي أي حق…
"لا، صددت "سامويل
.لأنني ظننتني سأخونك بهذا
.يجب أن أذهب -
."كارينا" -
لا أعرف إن كان ذلك صحيحاً أم… -
.إنه رائع -
أنه رائع لأن…
لأنني الآن أعزب، لذلك…
.أنا أيضاً عزباء -
هل انفصلت عن "سامويل"؟ -
.نعم
ولكن لم انتظرت مطولاً قبل الرد بـ"نعم"؟
.أقصد أني كتبت كل شيء في الخطاب
.لا يا "كارينا"، سأقفز من هنا
،اكتفيت من لعبة الشك تلك في حياتي
.أريد التأكد الآن
،سانجي"، أقف فوق سطح منزلك في هذا الوقت"
ماذا تريد أيضاً؟
لا أحبه، بل أحب…
هل تشعر بذلك؟ -
.بالطبع، أشعر -
.إنه أقدم وأشهر إحساس في العالم
.ولكنه يتجدد كل يوم
مكان يطل على العالم بأسره"
في مكان ما في السماء
حيث يسطع ضوء القمر من النوافذ
مكان تتناثر فيه المياه على وجهك
حين يفيض المحيط وينحسر
حين نملك كل شيء والسعادة الحقيقية
نهار مليء بالنشاط وليل مخملي
مكان تستريح فيه أحلامنا الطوافة
ملاذ
ملاذ كالبيت
"ملاذ
"(ماروش)"
!اهربا! جاءت الشرطة
لا أعرف، هل أنت متأكدة من… -
!وجدته -
هل ذاك "سانجي"؟ ماذا يحدث؟
.لا أعرف ماذا يحدث -
.لن أجد مكاناً أفضل من ذلك -
سانجي"، ماذا تفعل؟" -
.هيا بنا -
.لا يمكنني المغادرة قبل الساعة الـ6 -
.أنا رجل الحواسيب، سأضبط لك بصمة الخروج -
."مع السلامة يا "تينا -
.مع السلامة -
سانجي"، إلى أين سنذهب؟" -
.أسرعي -
.جعلتني أنتظر وقتاً طويلاً -
.آسف -
.شغله -
.بالتأكيد -
.هيا -
هل جننت؟ -
،لن أذهب إلى أي مكان في هذا
.سأرجع إلى البيت
.هذا ما سآخذك إليه
."مرحباً بك في بيت "دي سوزا" و"تشاتورفيدي
"هذا المبنى جزء من مشروع "جيفان ساثي
.الإسكاني الذي قدمنا له
.وهذا سيكون منزلنا
.الدور العلوي
ولكن يمكننا أيضاً أخذ الدور الأول
.في السحب
.ليس بالضرورة أن نأخذ هذا المكان
.لنجعل حلمنا كبيراً، كالطبقة الوسطى
حين تتساقط الأمطار فجأة"
سنغني أغنية رومانسية معاً
ويبللنا العطر الجميل
نحتسي كوباً من الشاي الساخن
سنطير بعيداً عن الأرض
حيث سيبدو الناس كاليرعات
ملاذ
ملاذ كالبيت
"ملاذ كالبيت
.هذا رائع
.إنه كذلك
كل شيء…
هذا البيت…
.إنه مثالي
.ليس البيت، بل هذا
.وجودنا معاً، مذهل
هل أنت متأكد؟
.نعم، أنا متأكد
.لم يكن هذا جزءاً من الاتفاق
.لا بد أن تدفعي كثيراً نظير هذا الاتفاق
.لا، أرجوك -
.لحظة واحدة -
."لا يا "كارينا
.إنها أمي
."مرحباً يا أمي، أنا قادمة، أنا عند "تينا
ماذا عن الشيك بقيمة الـ400 ألف؟
.سأحصل عليه
.عظيم
راشي"، ماذا تفعلين؟"
لماذا؟
ألا يمكنني تقبيلك الآن؟
لا يا "راشي"، ولكن…
أنا آسف، ولكنك تعرفين…
.لا، آسفة
أطارد الإدارة منذ أسبوع…
.حتى تحصل على شيكك
متى سأحصل على الشيك؟
هل تتذكر حتى أن عيد ميلادي يوم الأحد؟
.أنا وحدي تماماً الآن
.لا أحد أحتفل معه، أيضاً -
.لا يا "راشي"، الأمر ليس كذلك -
ما الأمر إذاً؟ ماذا يمكنك عمله؟
هل ستنظم لي حفلة مفاجأة أمام قسمك بالكامل؟
قسمي… -
.موافقة، فكرة رائعة -
نعم، بهذا الشكل
.سأعزز علاقاتي مع أناس آخرين
.وسأعطيك شيكك
.وأرد الهدية
!أحب المفاجآت
!مفاجأة -
.لم أدعك تقترب مني لـ3 سنوات
."ولكننا كنا قريبين من بعضنا يا "راشي -
أقصد أننا لم نمارس الجنس، صحيح؟ -
.كنت مخلصة
.بينما يخونني مع تلك الفتاة البيضاء
كيف عرفت…
.بريده الإلكتروني الذي تطلعين عليه -
."اسمها "فانيسا -
."فانيسا" -
.الرسائل مزعجة للغاية -
.لا أريد العيش هنا بعد الآن
."لم أعد أريد الارتباط بـ"كاشين
."أخبرت أبي، وهو يبحث عن بيت في "باندرا
لا أريد إلا رفيق…
.أشاركه بيتي -
."سانجي" -
نعم، سيدتي "راشي"…
.أرجو أن أتسلم شيكي
سانجي"، البيت تعمه الفوضى، هلا تساعدني؟"
.نعم، لننظفه معاً، سننهيه أسرع
."ساني" -
نعم يا سيدتي؟ -
.أنت ثمل، يجب أن تذهب إلى البيت، سنتكفل به
.سيدتي، أقلعت عن الشرب -
.نعم -
."ساني" -
نعم يا سيدتي؟ -
.أنت ثمل، يجب أن تذهب إلى البيت الآن
.صحيح يا سيدتي
لا، أنا فعلاً…
كنت مخطئة، صحيح؟
.لم أدعك تقترب مني
ألذلك تركتني؟
.ماذا تفعلين يا "راشي"؟ لا يمكنني -
لماذا؟ -
كنت مناسبة لك حين كنت مرتبطة بآخر، صحيح؟
والآن، حين أحتاجك، تتظاهر بالإخلاص؟
.استرخ، إنها مجرد علاقة جنسية
.علاقة جنسية؟ لا يا "راشي"، أريد شيكي
تعال وخذه…
.أيها العبد
"بح بأسرار قلبك"
مرحباً؟ -
أين أنت؟ -
.أنا في البيت -
ماذا عن الشيك؟ -
الشيك… -
.قلت إنك ستأخذه في نهاية الأسبوع -
،يريده السيد "ريهمات" يوم الاثنين
.هاتفك غير متاح منذ الصباح
سانجي"، مرحباً؟"
أتسمعني؟ مرحباً؟
.نعم، الشيك معي
!رائع يا "سانجي"! لأننا أيضاً فزنا بالبيت
إنه البيت الذي كنا نريده
!"في الطابق العلوي يا "سانجي
.تماماً كما تخيلنا، الشقة ذاتها
!"لقد نجحت يا "سانجي
.نعم، نجحت
،أصدقائي الأعزاء
.سيتقاعد صديق عزيز علي اليوم
.كنت دوماً معجباً بصوته الملائكي
.لذلك، لنصفق بحرارة ترحيباً به
."السيد "باسكار تشاتورفيدي
أطلب…
.من "باسكار" إلقاء كلمة موجزة
سيداتي وسادتي…
."سيد "مرشا -
.نعم -
ها قد قلت كلمة موجزة، هل أتقاعد الآن؟
.ليس بعد، ألق المزيد، أرجوك
أراقب خطوط السكك الحديدية تلك…
.منذ 30 عاماً
،إنها كالخطوط الموجودة في الكفوف
.لا تزول أبداً
.مبهر، يا لها من خاطرة
جئت إلى "مومباي" منذ 30 عاماً
.كي أصبح مغنياً
.ولكني صرت مذيع سكك حديدية بدلاً من ذلك
ولكني لا أندم مع ذلك…
.لأني حظيت بوظيفة مهمة للغاية
ذلك ما تقوله زوجتي، طيبت خاطري
.بقولها إني أعمل في وظيفة هامة للغاية
على الأقل، نساعد الركاب
.في الوصول إلى وجهاتهم أسرع
.ولكن الركاب كأطفالنا
يصيحون ويصرخون ويتفوهون بألفاظ
.ويوجهون الإهانات
.بل إنهم يتشاجرون معنا في الواقع
.ولكني لم أتذمر أبداً منهم
،نصيحتنا الوحيدة هي
يا بني، لا تقف على الرصيف الخطأ…"
".وإلا سيفوتك قطارك وستضل طريقك
.أشكركم
.انتظر لحظة واحدة
.باسكار"، أرجوك، ذع إعلاناً أخيراً"
.سيد "ميرشا"، أظنك لن تستريح حتى أموت
.لا، أرجوك
.زر "فا" تم إصلاحه
"رصيف 8"
أنا مسافر"
بلا وجهة أو بيت
لا بد أن أواصل السير
"أواصل السير
.انتبهوا من فضلكم أيها الركاب
قطار "دورونتو" السريع رقم 22209
.سيصل على رصيف 9 بدلاً من رصيف 8
.أشكركم
."زرنا حين تكون في "كانبور
.بالطبع -
.نعم، ولا تختلق أعذاراً -
ماذا تقول بحق السماء؟
.كنت أعرف ما سيحدث في تلك الليلة
.ذهبت إلى هناك لأحضر شيكي فحسب
من طلب منك المضاجعة بعدها؟
.كف عن نكاتك السخيفة وساعدني
."تينا"
.سأخبر "كارينا" بكل شيء
.بالتأكيد، لا يجب أن تخبئ هذا -
مرحباً؟ -
.ستتحطم أحلامك
سينتهي أمر البيت، والسرير الكبير
والكثير من…
و"تينا"، ماذا إن أخبرتك كل شيء؟ -
.سننفصل حينئذ -
إذاً، لم تقترحين عليه هذه الفكرة الغبية؟
ماذا إن أخبرتك غداً أني ثملت
وفعلت شيئاً غبياً؟
"سأقول لك، "لم أخبرتني؟
ماذا تقول؟ ماذا يقول؟
هل جننت؟ -
."سانجي" -
.قد تنفصل "كارينا" عنك بعد أن تسمع الحقيقة
.وربما تخسر بيتك -
.بالتأكيد -
"ولكن هل ترغب في بناء علاقتك مع "كارينا
على أكاذيب، من أجل بيت؟
.أصغ لنصيحتي وأخبرها
.شيك بقيمة 400 ألف
أين كنت تحتفظ به؟
.حسناً، إنه معك الآن على الأقل
،"كما قلت يا "سانجي
.سنحتفل حين تستلم البيت
.ليس بالشوكولاتة
.سنحتفل بكعك الشوكولاتة
ما كعك الشوكولاتة؟ -
.هذا هو كعك الشوكولاتة، صنعته -
.يبدو شهياً
غوتيا"، ماذا تفعل؟"
."اذهب وأعط الشيك للسيدة "ديشباندا
!خذه، اركض
.سانجي"، من الأفضل أن تتزوجا خلال أسبوعين"
،وأقيما حفل زفاف
.لا بد أن عائلتيكما سعيدتان
كارينا"، لا بد أن…"
،كارينا"، كل ما حدث"
مثل سحب "جيفان ساثي"، والبيت، والقبلة…
.لم يتح لنا وقت لمناقشته
ونحن، كما تعرفين…
.ليست مشكلة
.لذلك، فكرت في مشاركتك بعض الأمور
أعني… -
."سانجي" -
.بيتي
."اسمي عليه، "كارينا دي سوزا
حلمي…
.حلمنا
انظر، "سانجي…
."تشاتورفيدي
ألست سعيداً؟ -
.بلى، أنا سعيد للغاية بالطبع -
لهذا يا "كارينا"، كنت أقول…
.إننا سنبدأ من جديد
.لذلك، أريد إخبارك بكل شيء عن ماضي
.أمي
.مرحباً يا أمي
.نعم
.أمي، نعم، أنا قادمة
"ضابط توثيق الزواج"
.سانجي تشاتورفيدي"، تهاني"
"6:30 مساءً"
.آسف
.مرحباً -
راشي"، ماذا تفعلين؟"
."انفصلت عن "كاشين
.أخبرته بكل شيء عن علاقتنا -
أخبرته بماذا؟ -
.هذا -
!"راشي" -
.لن يعترض "كاشين" طريقنا ثانية
هذا… -
.أنا وأنت فحسب الآن -
.راشي"، فزت بالسحب على البيت"
قدمت طلباً للحصول على قرض، هل تتذكرين؟
.تمت الموافقة عليه
.لذلك، علي الآن أن أتزوج -
.أعرف -
عقدت اتفاقاً مع تلك الفتاة
للحصول على البيت، ما اسمها؟
"كار…" -
.على كل، لا يهم -
.أعرف أنك كنت تحلم دوماً بشراء بيتك الخاص
ألست تفعل كل هذا من أجله يا "سانجي"؟
الزواج، القرض…
.لدينا بيتنا الخاص الآن
.وهو أكبر كثيراً من ذلك العش الرخيص
.سيدون اسمينا في الاتفاق
.حسناً، سأكتبه باسمك إن أردت
.لا مشكلة
،راشي"، لنتوقف عن تعليق المصعد"
ماذا سيظن الناس؟
."سانجي"
فيم تفكر؟
ألم يكن هذا حلمك؟
.كنت تريدني دوماً، والآن، أنا معك، وأحبك
ما الخطب؟
."لا أحبك يا "راشي
.وتحبها
ما هذا؟ -
إنه خطاب، هل قرأته؟ -
قرأته أيضاً، ما خطبك؟
نعم يا "كارينا"، ما خطبك؟
ما خطبك؟ -
"هلا تتوقفان عن قول، "ما خطبك؟
."جاوبيني أولاً يا "كارينا -
."كارينا" -
،تكلمي معي، نحب بعضنا
."لم تكلفي نفسك المجيء إلى "إمفال
،"لا أريد الذهاب إلى "إمفال
.ولا إلى أي مكان معك
.أمي، ناقشنا هذا من قبل، أريد حياتي الخاصة
،لا يمكنني العيش مع والديك
.أريد اتخاذ قراراتي الخاصة
.أريد أن أركز على مسيرتي المهنية -
ولكن يا بنيتي… -
،وقد لا يمكنني إنقاذ العالم يا أمي
.ولكني أريد أن أكون مسؤولة عن حياتي الخاصة
.و"سام"، لا أحبك
.لا أظنني أحببتك يوماً
إذاً، ماذا كنت تفعلين طوال هذا الوقت؟ -
.كانت مجرد تسوية لوضعنا يا أمي -
.تبدين كأنك تحبينه أكثر مني
.لا شيء بيننا، لا حب، لا جنس
.كفى، كفي عن كلامك البذيء
ما البذاءة فيما أقول؟
.أخبرها إن كان كلامي بذيء
كارينا"، تعرفين أننا لا يمكننا ممارسته"
.قبل الزواج، أرجوك
هلا تتوقفون عن قول كلمة "ج-ن-س"؟
."وأعطيتك مساحتك الخاصة، أعطيتك "كار-سام
،وبعد الزواج يا عمتي
."يمكننا ممارسة ما تريد من الـ"ج-ن-س
."توقف يا "سام
كارينا"…" -
."أمي، سأتزوج "سانجي -
سانجي"؟ من "سانجي"؟"
نعم، من "سانجي"؟ -
هل تردد ما أقوله مجدداً؟ -
سيثور غضبي، من هو "سانجي"؟
."سام" -
.سام"، اسمعني" -
.سام"، آسفة للغاية على كل هذا"
.أنت إنسان لطيف
ولكننا مختلفان للغاية
.ونسعى إلى أمور مختلفة في الحياة
أنت تريد سيدة "ميسكيتا"، صحيح؟
.التي تعتني ببيتك، وتراعي والديك وتراعيك
.ولكني لا يمكنني تأدية ذلك الدور
.أنا متأكدة أنك ستجد فتاة -
.لا بأس -
سام"…"
.عمتي، بذلت لها كل ما بوسعي
.ولكنك حطمت قلبي
.أنا غاضب ومنزعج ومحطم
.ولكني لن أقول شيئاً أندم عليه في المستقبل
حظاً موفقاً في حياتك…
.وحياة فتاك الهندوسي
!"سام"
ما اسم فتاك؟ -
أمي… -
.سأخبرك -
قلت "سانجي"، صحيح؟ -
سانجي" ماذا؟" -
.اجلسي -
ماذا؟
."سانجي تشاتورفيدي"
تشاتورفيدي"؟ ماذا يعني "تشاتورفيدي"؟"
هل هو هندوسي؟ -
أمي… -
.يا إلهي -
.أمي -
.سيرتفع ضغط دمك
إذاً، لم تفعلين هذا بي؟
هل تريدين قتلي أم ماذا؟
أمي… -
.هذا فتى مسيحي طيب -
."أحب "سانجي
أحبه وأرى نفسي قادرة على العيش معه
،لبقية حياتي
.وليس مع "سام"، مهما كان لطيفاً
أردت لي شاباً محترماً، صحيح؟
هل أردت لي شاباً محترماً؟ -
.نعم -
.سانجي" محترم يا أمي"
.يرى العالم كيفما أراه
.وقد حصلنا على قرض لشراء بيت معاً
.تقدمنا لشراء بيت، وفزنا به
.يا إلهي
أمي؟
!أمي
.لا تقلقي، لن أموت بهذه السرعة
.لا بد أن أرى فتاك أولاً
منذ متى تبادلينه المشاعر؟
.منذ شهر يا عمتي
ومتى تقدمتما لشراء البيت معاً؟
.منذ يومين
متى أحببتما بعضكما، هذا الصباح؟ -
.أمي -
لدي فطيرة الدجاج، سيأكل، صحيح؟
.لا يا عمتي، أنا نباتي
وبالنسبة إلى السمك؟
.لا يا عمتي
.ولكنها تحب السمك
يا إلهي، ستتحولين إلى… -
.لا يا عمتي -
.وبالنسبة إلى الأطفال -
أطفال من؟ -
أمي، هلا تتوقفين الآن؟ -
.لا، لن أتوقف -
.لا بد أن تسألي عن هذه الأمور منذ البداية
.إن دينه مختلف
هل تعرفين كيف يعيشون، وعاداتهم؟
.أن تحبيه أمراً، وأن تعيشي معه أمر آخر
.الأطفال -
ما خطب الأطفال يا عمتي؟ -
هل سيكونون هندوساً أم مسيحيين؟
.سنتفق على هذا لاحقاً يا أمي
لاحقاً متى؟ حين يفوت الأوان؟
هل تؤمن بوجود الرب؟ -
.لا يا عمتي، لست مؤمناً -
.جيد، لأنها ليست مؤمنة أيضاً -
هلا توقفين هذا الاستجواب يا أمي؟ -
.لا، لا يمكنني
ماذا سنقول للقس "لوري"؟
.(في البداية، أحبت (سام"
".ثم انفصلت عنه، والآن، تحب شاباً هندوسياً
اسمعني يا "سانجيف"… -
.سانجي" يا عمتي" -
."سانجي"
لقد قررتما بالفعل كل شيء…
.بشأن زواجكما وكل شيء آخر
.ولكن ليس هكذا تتم هذه الأمور
.ضحيت بالكثير من أجلها
.ولكنها تنكرت لكل ذلك
.ربما لا تهتم لأمري
.ولكنها ابنتي الوحيدة
إن حدث شيء لها، فماذا سأفعل؟
.أمي -
عمتي… -
"أنا "تشاتورفيدي
."وهي "دي سوزا
.أحب الجبن القريش، وهي تحب السمك
.ولكن لن يقف ذلك حائلاً بيننا
.سنهتم ببعضنا
.قد نتشاجر أحياناً
،ولكن لن يكون الدين السبب
.أعدك بذلك يا عمتي
"ويمكن لأطفالنا عبادة "المسيح
."أو الرب "هانومان" أو "ساشين تندولكار
.سندع الأطفال يقررون ذلك يا عمتي
.عمتي، نريد أن نتزوج الآن
.ذلك كل ما نريده
.ونريد مباركتك يا عمتي
هل بارك أهلك الزواج؟ -
.بالطبع يا عمتي -
.لن أسمح أبداً بدخول آكلة لحوم إلى بيتي
متى فعلت هذا؟
هل هذا سيكون اسمك؟
اسمك أنت وفتاتك؟
."هل قرأت اسمها؟ "دي سوزا
.لم تقول ذلك؟ ظننتكما ستكونان سعيدين
لم تخبرنا الآن؟
.كان يمكن أن تخبرنا بعد زواجكما
".ستكون سعيداً" -
هل تزوجتما؟ -
هل تزوجتما؟
إن كنا تزوجنا، فلم سأقدمكما لأمها غداً؟
أين قابلتها؟ -
.في مكتبي -
هل هي جميلة؟ -
.ستريان بنفسيكما غداً -
.أعرف تماماً حلمك باقتناء بيت
ولكن لم تقترض من شخص آخر؟ لم لم تطلب مني؟
.كان بإمكاني إعطاءك المال، أيها الأحمق
،لم تفعل أي شيء أثناء عملك
.فلا داعي للتفاخر بعد التقاعد
.لا تقفي في صفه
.لم يحدث شيء كهذا في عائلتنا قط
"تحتل عائلة "تشاتورفيدي
عناوين الصحف يومياً، صحيح؟
.لا تغضب، فلن تعيد الزمن إلى الوراء
.تقبل الأمر كأنه مشيئة الرب
.وأنت، لا تنزعج
.تعال إلى هنا
"أنت أول فرد من عائلة "تشاتورفيدي
خلال 4 أجيال…
.سيمتلك بيته الخاص
،"كفي عن لعن عائلة "تشاتورفيدي
.فهذا الفتى سيتسبب في إهانتنا يوماً ما
.أبي، على الأقل قابلها مرة واحدة -
.لا أريد مقابلة أحد -
العيون الخجولة"
الأكواب ممتلئة حتى الحافة
دعني أشرب
غداً لا يمكن توقعه
دعني أكون شجاعاً الليلة
دعني أعيش
"بحرية الليلة
.جميلة للغاية
.صوتك رائع -
.أشكرك -
لم أشعر أني سمعت صوتك من قبل؟
هل يغني في المذياع؟ -
.ليس في المذياع -
إذاً، لم أشعر أني سمعته…
لا بد أنك سمعت صوته
."في محطة قطارات "دادار
.كان يعمل مذيع سكك حديدية
.صحيح، بالطبع، نعم
في كل مرة سافرت فيها
من "ميزغاوون" إلى "مايم"…
."مازغاوون" إلى "ماهيم" -
.في القطار، نعم -
.سمعت صوتك هناك
.بدا مختلفاً للغاية، عكس المذيعات الإناث
"القطار القادم على رصيف رقم 9…"
.مزعجات للغاية، كالغربان
.غربان -
!غربان -
!غربان
.تصفهن بالغربان
.أرجوك، تذوق هذا، صنعتها بنفسي
.إنها كعكات بالشوكولاتة، بدون بيض -
.تفضل -
.تذوق أنت أيضاً
،سيدة "دي سوزا"، سعدت بمقابلتك للغاية
وأنت يا "كاريشما"…
."اسمها "كارينا -
.سعيد للغاية بمقابلتك -
.ولكننا نباتيون بشكل صارم
.نعم، ونحن نحب تناول اللحوم بشدة
ألا تأكلون طعام النباتيين؟ -
إذاً، كيف سيفلح الأمر؟ -
صحيح، هذا ما قلته لها، كيف سيفلح الأمر؟
حسناً، سيبنيان بيتهما الخاص
وسيرسيان قواعدهما، فما المشكلة إذاً؟
بيتهما؟ وإن لم يفوزا ببيت، ألن يتزوجا؟
.لا يا عمي، ليس الأمر هكذا
.ماذا إذاً؟ عمك محق
ألن تتزوجا إن لم يكن لديكما بيت؟
هل تتزوجان من أجل البيت، أم من أجل الحب؟
تحبان بعضكما، صحيح؟ -
.بالطبع، أحبه يا أمي -
.سانجو"، قلها أيضاً"
ماذا؟ -
ماذا "ماذا"؟ -
.إنه تماماً كأبيه
.بلوسوم"، لا تقلقي مطلقاً، تهاني"
."آسفة يا سيدة "تشاتورفيدي
.ولكن لم يتزوج أحد في عائلتي بهذا الشكل
ولا أحد في عائلتي أيضاً، ولكن…
إن حضر العروسان، فما دخل القاضي؟
قاضي؟ -
.أقصد الكاهن -
"لنذهب إلى بيت السيد "دي سوزا
.ونضيء المصباح المقدس لجلب الحظ الحسن
.ثم سنناقش الأمور بالتفاصيل -
.بالتأكيد -
."لا بد أن أتكلم مع الأب "لوري
.تعالي
كارينا"، اسمعي…" -
.توقف هنا -
.لا تفتح عينيك
."مرحباً بك في منزل "تشاتورفيدي" و"دي سوزا
!مفاجأة
كان ثمة مزاد على أثاث من الأبرشية القديمة
.واشتريته كله
ما رأيك؟
،سرير، ثلاجة
.التلفاز مسؤوليتك
.لماذا؟ لأننا سنتشارك كل شيء مناصفة
صحيح يا سيد "تشاتورفيدي"؟
.تعال
.ما زلت لا أتذكر ماذا حدث
.ولكني لم أرد إخفاء أي شيء عنك
كارينا"، أحبك…" -
.توقف -
.لا تقلها
.جرفتني مشاعري
حلمي، استقلاليتي…
ثم…
لنبق على كل شيء كاتفاق…
.ولا نتورط في متاعب الحب
والآن، إن أخبرت أمي…
."اللعنة يا "سانجي
.اللعنة
."حطمت استقلاليتي مجدداً يا "سانجي
."لا يا "كارينا -
."ابنتي "كارينا -
.تعالي إلى هنا
.تعالي -
.إذاً، لهذا أخذت الأثاث -
.تعال
هذا "سانجي"… -
."تشاتورفيدي" -
."سررت بمقابلتك يا "سانجي -
.وأنا أيضاً يا أبت -
.أخبرتني الوالدة أنكما تعملان معاً
ما طبيعة عملك يا "سانجي"؟ -
.أنا مهندس برمجيات -
.الاعتراف بصراحة لا يغفر الجريمة
.أمر هين
،في البداية تقتلين شخصاً
.ولأنك اعترفت، يجب أن يُغفر لك
،كان خطأ غبياً، بلا قصد
وهذه الأمور تحدث، صحيح؟
.حتى أنت ذهبت إلى سطح "سانجي" بلا قصد
قبلته بينما كنت مرتبطة بشخص آخر، صحيح؟
.كان ذلك مختلفاً
."كتبت كل شيء في خطاب لـ"سامويل
حقاً؟ خطاب؟
ماذا…
ماذا تقصدين؟
هل خيانته لي مبررة؟ ولا بأس بها؟
.أستحق ذلك -
.لا، تستحقين أفضل -
."تستحقين هذا البيت، تستحقين "سانجي
.ولكن لا تهدمي كل شيء بسبب خطأ غبي
.لا تسامحيه بسهولة
.دعيه يشعر بالذنب لفترة
.يجب أن يشعر بالقلق، عندها تسامحيه
هل أرسل هذه الاستمارة، أم لا؟
"استمارة طلب قرض لشراء بيت"
"(منزل (دي سوزا-تشاتورفيدي"
هنا، هلا تتنحى جانباً؟
.انتظري -
.قلت تنح جانباً -
."وإلا ستسقط لوحة "دي سوزا" و"تشاتورفيدي
علي التحرك الآن
.وإلا ستسكب الألوان على ملابسي
.رائع -
.تعال يا بني -
ماذا عليها أن تفعل؟ -
.اركليه -
أتركله؟ -
.نعم، تركله -
.عليك إسقاطه فحسب، هيا
"(راشي)"
.لا، هذا فأل سيئ
.بقدمك اليمنى -
هل ابنتك عسراء؟ -
."لا، اليمنى يا "كارينا
.تهانينا
.أظنها ضربتها بقوة كبيرة -
.كانت تلعب كرة القدم في المدرسة -
.حطمت كل الأرقام
.لا
.آسفة
."لا يا "ريهمات
،إنه ولدي الوحيد
.لا تروق لي فكرة الزواج في المحكمة
.كما قال "ريهمات" مسبقاً
.آخر موعد لإرسال وثيقة الزواج هو بعد غد
،بمجرد توثيق زواجهما
.سنقيم حفل زفاف كبير لاحقاً
.صحيح -
.نعم، صحيح -
."آسفة، سمعتكم تقولون "زفاف كبير
.ولكن "كارينا" لا تحب ذلك
.نقيم حفلات زفاف بسيطة للغاية
.سانجي" أيضاً لا يريد ذلك" -
.حسناً، سنقيم زفافاً بسيطاً -
.قليل من الضيوف من جانبنا، وقليل من جانبكم
.أطعمة وشراب وأبواق -
فرقة؟ -
ماذا تقول؟ كيف تصدح الأبواق في المحكمة؟
.سنحضر موظف التوثيق إلى الزفاف
كيف نحجز قاعة زفاف في يومين؟
،"لسنا في "كانبور
.حيث يمكن أن تتزوج في باحتك الخاصة
.أختاه، فكرة مذهلة
.إن وافقتم، سنزوجهما في باحتهما الخاصة
نعم! هنا؟ -
.فكرة رائعة -
.سيتزوجان هنا، ويستقران هنا
،ولكن لا تخبروا هذين الأحمقين
.وإلا سيفسدان خططنا
.ستكون مفاجأة -
.مفاجأة، صحيح -
وستكون بسيطة للغاية، صحيح؟
ما هي "الباحة"؟
كارينا"…"
،سانجي"، لا أريد التكلم عن الأمر الآن"
ما خطبك؟
.كارينا"، أريد أن أتزوجك"
وأريد أن أتزوجك فعلاً، وليس أداء
.هذه التمثيلية، ليس الكذب على الجميع
.هذا الاتفاق ليس كيفما أريد أن أتم الزواج
.أريد زواجاً صحيحاً، أرجوك
.لا، لا أريد هذا -
!"كارينا" -
كارينا"، هل…"
هل استسلمت فعلاً؟
،تعالي يا عزيزتي
.لا بد أن نبدأ الطقوس، هيا
ما الأمر؟
.تعال إلى المكتب حالاً، لا بد أن أتكلم معك
لا يمكنني الآن، نحتفل بالبيت الجديد… -
.الأمر عن الليلة التي مارسنا فيها الجنس -
مرحباً؟ -
ماذا عن وشاحي؟ -
.نعم، سيفي بالغرض
.إنها طقوس
.وبعد هذه الطقوس، لن تصبح ابنتك
.إنه كدفع عربون عند تسجيل البيت
.حلمت بشيء -
أي حلم؟ -
طفل…
.في رحمي
هل ذلك ما تقصدين؟
طلبت مجيئي إلى هنا لإخباري عن الحلم؟
راشي"، لقد تركت بيتي…" -
.سانجي"، لم تأتيني دورتي الشهرية" -
ماذا؟
لا يا "راشي"، أتذكر تلك الليلة…
تلك الليلة…
.راشي"، إنه مجرد حلم سيئ، انسي كل شيء"
.لا تتذكر أي شيء
.كنت ثملاً للغاية، ولم تضع واق ذكري، لا
.لا، لا يمكن أن يحدث هذا لي -
.بلى -
ماذا سيحدث لي؟ -
.اهدئي، الأمر ليس كما تظنينه -
كيف تعرف؟
.حدد موعداً مع طبيب نساء جيد
.سنذهب معاً -
لم أنا؟ -
.لأنك ستصبح أباً -
.لن أكون أباً لأي أحد -
!سانجي تشاتورفيدي"، أنت مسؤول عن هذا"
أهي أول مرة لك؟ -
ماذا؟ -
هل هذه أول مرة لك؟
.إنها المرة الـ4 لي -
.تهاني -
،المعاناة في المرة الأولى فحسب
.النزيف والقيء والولادة
.بعد ذلك، يكون الأمر سهلاً -
.حسناً -
.زوجتك جميلة للغاية -
.لا… نعم -
.ولكنها ضعيفة للغاية
لا بد أن تطلب منها إيقاف الحمية الغذائية
.في هذه الحالة
.لا بد أن تأكل جيداً -
.لسنا متأكدين بعد -
.ستتأكدان، سأدعو الرب من أجلكما
.100 بالمئة، سترزقان بمولودكما أيضاً
.أشكرك يا حضرة الطبيب
.مولود
.الوالد
.تهانينا
.لا تفهم -
أين التقرير؟ -
.لا مشكلة إن استشرنا طبيباً آخر
ألا تثق بي؟ -
.لم تجعليني أقابل الطبيب -
.شعرت بشيء ليلة أمس -
ماذا؟ -
.أظن أن ابننا كان يركلني
."كانت ركلة مؤلمة للغاية يا "سانجي
.كان لديك انتفاخ
كيف يعقل ذلك؟ لست إلهاً
.حتى أمنحك طفلاً مكتملاً
"إنه طفل، وليس نبات الـ"بوتس
.حتى ينمو بالكامل في أسبوع
.أبعدي يدك، لا شيء هنا
.سانجي"، توقف! أنت تؤذي جنيننا" -
.لا ثمة جنين -
.سيدتي؟ الخطة الاحتياطية
.مرحباً
.لديهما اجتماع عن "مشروع الطفل"، لنذهب
!"كارينا" -
.كارينا"، ابتعدي عنه، إنه خائن"
.إنه والد طفلي -
!راشي"، اصمتي" -
.كارينا"، إنها تكذب، أقسم لك"
.ذهبنا إلى طبيب النساء، أنا حامل بطفله
أظنه ولد، وسأسميه…
."مرحباً يا "كاشين
!توقف -
!"اهرب يا "سانجي -
!"كاشين" -
.كاشين"، أصغ لي"
.كنت أكذب، لست حاملاً
كانت تكذب، ليست… ماذا؟ -
.لا تكذبي -
.إنها تقول الحقيقة -
!اصمت -
.كاشين"، ثمل هذا الفاشل وفقد الوعي"
.أرسلت لك هذه الصور لأثير غيرتك
!راشي"، أنت مريضة نفسية"
من أنت؟ -
."أنا "ساني -
من "فانيسا"؟ -
فانيسا"؟" -
العشيقة التي ترسل إليك
.هذه الرسائل الخليعة
.إنها تقرأ بريدك الإلكتروني يا أخي -
.اصمت -
.انزل يا صاح
.راشي"، أنت غبية للغاية"
.تم اختراق بريدي الإلكتروني
فانيسا" امرأة عمرها 60 عاماً"
.تظل ترسل إلي رسائل غريبة
.حبيبي، كنت فاقدة للثقة، أحبك
!سأقتلك
.آسف
هل أريته خطاب الموافقة؟
كارينا"؟" -
لماذا تفعلين ذلك؟ -
.لا أعرف ماذا جرى لي عند قراءة رسائلك
.ظننتني فقدتك
إذاً، لم كذبت بشأن حملك؟
،أخي، أخذتني إلى طبيب النساء
.لم أذهب إلى هناك في حياتي
،لأنك كنت خطتي الاحتياطية
.حتى أنت انجذبت إلى فتاة أخرى
.لم يفكر أي منكما بي، كنت وحيدة
.أنتما أنانيان للغاية
.بل أنت الأنانية
."انسني يا "سانجي
.أعرف أنه لن يكون أمراً سهلاً
،ولكني أحب "كاشين" فحسب
!ليعد الجميع إلى عمله
عليك أولاً قول كل شيء لـ…
كارينا"، ماذا حدث؟" -
كارينا"؟" -
كارينا"؟"
!"كارينا"
."كارينا"
.كارينا"، سمعت كل شيء، صحيح؟ لم يحدث شيء"
.ما لم يحدث كان عرضة للحدوث بسهولة
.ولكن أقسم لك أني ذهبت لآخذ شيكي فحسب
تأخذ شيكك؟
ماذا لو قلت لك إني ذهبت إلى بيت رئيسي
،لأحصل منه على موافقة على قرض لشراء بيت
ثم ثملت، ولا أتذكر ماذا حدث؟
هل ستتقبل ذلك؟
.ولكن لم يحدث شيء كذلك -
."الوضع بأكمله خطأ يا "سانجي -
.كل شيء
.علاقتنا مبنية على أساس خطأ
،يقع الناس في الحب أولاً، ثم يتزوجون
.ثم يشترون بيتاً
.ولكننا بدأناها بالكامل بشكل خاطىء -
كارينا"…" -
بدأنا بالبيت، ثم الزواج، ثم…
.أظنك لم تحبني أبداً
."مهلاً، ليس صحيحاً يا "كارينا
إذاً، ما الحقيقة؟
.قلت إنك قد تتزوج من أجل البيت
!كنت أمزح -
.لم تكن تمزح -
.كنت أظنها نكتة
ربما كانت المرة الوحيدة
.التي كنت فيها صادقاً معي
أتريدين الحقيقة يا "كارينا"؟
الحقيقة أنك أصبحت عنيدة الآن، أتفهمين؟
.وكان سهلاً علي إخفاء كل هذا عنك
.ولكني قررت إخبارك بالحقيقة
.رائع، يا لك من رجل عظيم
!"ليعطه أحد جائزة "نوبل
.لا، أصغي لي أولاً
،"لم أعقد هذا الاتفاق وحدي يا "كارينا
.عقدته معي
وفكرة المشاركة مناصفة
،التي تتغنين بها طوال اليوم
.ليست عن الطهو وغسيل الأطباق فحسب
،بل المناصفة أيضاً في الثقة
.وحالياً، ثقتك بي منعدمة
.نعم
.ثقتي بك منعدمة
.ولنبق على الوضع كاتفاق
سنذهب إلى المحكمة غداً
،لنتزوج من أجل عائلتينا
.ونلتقط صوراً ثم سنبيع هذا البيت بعد شهر
ماذا تقصدين؟
.أقصد أني لا أريد أي علاقة لي بهذا البيت
هذا البيت اللعين
.لا يمثل شيئاً بالنسبة إلي
كارينا"، يمثل هذا البيت كل شيء"
بالنسبة إلي، أتفهمين؟
،عملت طوال حياتي من أجله
.ولن أتخلى عنه بسهولة
.هذا بالضبط ما قصدته
إنه البيت…
.وليس الحب
.سأبيع بيتي
.إن كنت تريده، فلا بد أن تشتريه مني
الحب هو إيمان"
الحب هو إيمان
لم تنزعجين من الحب
الذي يسكن في القلب؟
إنه نعمة من الرب
من يحبون يعيشون في نعمة الرب
إنه هدية خاصة من الرب للجميع
إن لم تفهمي
فليس خطأه
إنها شائعة
قصص الحب شائعة
الحب هو إيمان
الحب هو عبادة
لم تنزعجين من الحب
الذي يسكن القلب؟
إنه نعمة من الرب
الذين يحبون يعيشون في نعمة
إنه هبة خاصة من الرب للجميع
إن لم تفهمي
فذلك ليس خطأه
"إنها شائعة
إلى أين نذهب؟ -
.قد فحسب -
.إنه ملكية مشتركة، لا بد أن تفعل ذلك
.لن تكون مشكلة إن كانت ملكية فردية
،لا، ماذا لو أراد أحد الطرفين الانسحاب
هل ثمة حل؟
الانسحاب؟ ماذا تقصد؟
من هو يا أخي؟
ويجب أن تقنع "كارينا"… -
.ساني"، أرجوك" -
سيد "ريهمات"، هل ثمة حل؟
ماذا يجري؟ هل تمزح؟
ألا يفترض أن تتزوجا غداً؟
هل ثمة مشكلة؟ -
سيد "ريهمات"… -
.أريد معرفة إن كان ثمة حل
.أنصت جيداً
لا بد أن تحصل على توقيعها
على وثيقة عدم اعتراض
.على أن تصبح ملكية فردية
.عندئذ، سيكون البيت ملكك
إذاً، وثيقة عدم اعتراض… -
عم تتكلم بحق السماء… -
.لا تتدخل
.فات الأوان، لا يمكن أن أخسر البيت
هل ستستخدم أسلوباً منحطاً من أجل البيت؟ -
!لا أحتاج نصيحتك -
.أدرك ما أفعله، أرجوك -
.تصحبك اللعنة -
.آسف
.سأتدبر أمر الإجراءات
،ولكن لا بد أن تحصل على توقيعها
.وتحضره غداً
.وإلا، فلن يحصل أي منكما على البيت
.سانجي"، هذه مسألة شخصية"
.حاول حلها برفق
سيد "ريهمات"…
.استحال حلها برفق
يتواجد في كل قلب"
وهو أكثر قيمة من كل ثروات العالم
قبل الجميع عبوديته
"ويجب أن تستسلمي له أيضاً
ماذا يحدث؟ -
.سينتقل بعض الأزواج إلى هنا غداً -
.وسيتزوج اثنان منهما هنا
طريق الحب صعب"
"من يتحدى العواصف يجد شاطئه
.أمي
.تعالي
.حسناً، انتهيت
.حسناً
.انظري أمامك
لم تجعليني أرتدي كل هذا؟
.لحضور مسابقة أجمل فستان في الكنيسة
ماذا تقصدين بـ"لم"؟
،إنه يوم زفافك
ماذا تريدين أن ترتدي خلاف ذلك؟
.ولكنه مجرد توقيع على ورق يا أمي
."إنه زواج يا بنيتي "كارينا
.فمن اليوم، ستصبحان زوجاً وزوجة
،ستنالين استقلاليتك
،وبيتك
.ورجلك المحترم، كما أردت
.لست مضطرة أن تكوني مثلي -
أمي، لست… -
.لا، لا يجب أن تكوني مثلي
.أنا فخورة للغاية بك يا بنيتي
،"حين آتي لأزورك من "كندا
.لن أضطر للإقامة في بيت أحد آخر
.سأقيم في بيت ابنتي
.انظري أمامك الآن
.رائعة
."بركات "ماريو
"(ويليام كوتينهو)"
من أنت؟
.بائع اللبن
.أخبري "كارينا" أن بائع اللبن هنا
.سأخبرها -
سيد "ريهمات"، ماذا تفعل هنا؟ -
.سيدة "كارينا"، تعالي معي إلى المبنى حالاً
لماذا؟
.أفسد "سانجي" كل شيء، يغشك ويغشني
.زور توقيعك وأخذ البيت لنفسه
ماذا تقصد؟
كيف عرفت؟
سيدة "كارينا"، كفي عن التظاهر
.بأني لا أعرف شيئاً عن اتفاقكما
،تعالي إلى المبنى حالاً
.اتصلت بـ"سانجي" أيضاً
.سيد "ريهمات"، لم أخبر أحداً عن الاتفاق
الجميع نائمون، يجب ألا…
."إذاً، أيقظيهم، سأخبر السيدة "بلوسوم
.سأخبر السيدة "بلوسوم"، إنه يغشها أيضاً
،ظننتكما تفعلان ذلك بدافع الحب
.لذلك، ساعدتكما
.والآن، أنا متورط، وقعت على الوثائق وخاطرت
.سأضطر لغلق متجري
لا، ماذا عن سمعتي؟
أرجوك، أخفض صوتك، لم تصرخ؟
!لست خائفاً من أحد -
هل تتشاجران؟ -
.صغيرتي "كانديس"، اخلدي للنوم
.سيد "ريهمات"، لننزل ونتكلم بالأسفل -
.لا، ليس بالأسفل -
.لا أريد التكلم هنا، تعالي معي إلى المبنى
!سأخبر أمي، أمي
.كانديس"، اخلدي للنوم، اذهبي" -
اتصلت بك مرات عديدة… -
.أتفهم
كانديس"؟"
.إن دققت الجرس، فستستيقظ أمك
.اصعدي وسأذهب إلى مكتب إدارة المكان
،تملكان البيت مناصفة
لا تتهاوني مع "سانجي" بسهولة، اتفقنا؟
"ارجعوا إلى مناظر غابة (لاش) الخلابة"
فيكتور"، هل رأيت "كارينا"؟" -
.لا يا عمتي -
.اسمعي -
.لحظة واحدة -
كلاريسا"، هل رأيت "كارينا"؟" -
.لا -
.اسمعي، أخبرتك بأنها ذهبت مع بائع اللبن
سأصفعك على وجهك يا "كانديس"، من علمك ذلك؟
،"إنهم من "أتار بارديش
.ولكنهم ليسوا بائعي لبن
"فرقة (داولت) النحاسية"
.أخبره بأن يتوقف
!توقف
أين هو؟ أين "سانجو"؟
.لا أعرف يا عمي -
.لا أرى عمي "غاجو" أيضاً -
،لا بد أنهما يتشاجران على الحمام
.اذهب وأحضرهما
.سأذهب -
.لا، تعال إلى هنا -
.ادخل أنت، تظل تحوم حولنا، ليركب الجميع
ولكن أين "سانجو" يا أختي؟ -
.لا بد أنه في الحافلة -
.هيا، كفي عن التقاط الصور ولنذهب
!"سانجو" -
نعم؟ -
.سانجو"، مرحباً"
ماذا تفعل في هذه الهيئة؟
.ظننتك غادرت معهم
غادرت، ولكن إلى أين؟ إلى أين تذهبون؟ -
إلى الزفاف طبعاً، أين نذهب غير ذلك؟ -
،أختي، تأنقنا
.ولكننا نسينا العريس
،ولكن توثيق الزواج في الساعة الـ11 صباحاً
لم تذهبون مبكراً هكذا؟
."أحضرنا موظف التوثيق إلى "جيفان ساثي
.هديتك المفاجأة
،قال أبوك
.لا يمكن إتمام الزيجات في المحكمة"
كيف يتزوج ابننا الوحيد
"دون حفل صاخب وموكب ذي أبهة؟
أمي… -
.اذهب واستعد -
نعم، ولكن… -
.ستأتي عائلة العروس أيضاً، انطلق -
!أمي
سانجو"، أين كنت؟"
.ظننتك في الحمام، تعال بسرعة واستعد
.ارتد العمامة أولاً
"هل أنت متأكدة يا "بلوسوم
."أنها ذهبت مع ذلك الفتى "سانجي
مع من غيره ستذهب؟
،ولكنها إن وصلت إلى المحكمة
.فلا أعرف ماذا سنفعل
.ولكنه كان بائع اللبن
.أرتديها يا عمي
!أبي -
.اربط الأزرار -
ماذا تفعل يا عمي؟ -
.لا بد أن ترتدي ثياب النوم يا بني -
هل تتوقع مني ارتدائها
!أثناء ركوب الدراجة النارية؟ أبي
.لقد كبرت أمام ناظري
.أرجوك، دع سروالي -
ماذا تفعلان؟ -
ماذا تفعل؟ لم أوقفت الدراجة النارية؟
عمي، ماذا تفعل؟ -
.أعد المفاتيح -
.ليس قبل أن ترتدي ثياب النوم -
.عمي -
.كف عن التصرف كطفل -
!ستغادر الحافلة يا أبي -
.ثياب النوم
.ها هي
.تفضل، ارتدها بسرعة
.اجلس أرجوك -
.تبدو كعريس الآن -
.لم ترد بعد
.أين هي؟ يا إلهي، هذه الفتاة ستثير جنوني
مرحباً يا "كارينا"، آسف للغاية
.لإحضارك إلى هنا بهذا الشكل
.تنازلت عن ملكية هذا البيت لك
وثيقة عدم اعتراض على نقل الملكية
.موجودة على الطاولة
.سيتكفل السيد "ريهمات" بكل شيء، فلا تقلقي
سأظل أدفع حصتي من الأقساط
.إلى أن تجدي شريكاً بالمناصفة
.أعرف أنك قد لا تسامحينني أبداً
ولكني…
لا أريد أن يتحطم حلمك بسببي، لذلك…
،واليوم هو آخر موعد لاستلام البيت
لذا، فكرت فحسب…
.كارينا"، أنا آسف للغاية"
.وأحبك بشدة
.أظنها المرة الأولى التي أقول فيها ذلك لك
.لا بد أن تحيي توقيتي
،"عرضت الزواج عليك في مركبة "ريكشا
.وأخبرك بحبي من خلال التلفاز
لذا، الأمر ليس أكثر من مجرد اتفاق، لذا…
أمي؟
.إساءة التصرف ممنوعة هنا -
.كل شيء مسموح به -
.ارقصوا
.اتركني -
.لقد جن جنونهم
.بلوسوم"، لم يعد يمكنني تحمل هذا"
.أظنني سأفقد وعيي
.لن يفقد أحد وعيه في حفل زفاف ابنتي
،أرجوك يا أبت، اهتم بها
.فسأهتم بهذا الجنون
!"سيد "تشاتورفيدي -
.مرحباً -
وافقت على هذا الزفاف
.لأنك قلت إنه سيكون زفافاً بسيطاً
.وانظر إلى هذا، جلبت موكب زفاف كامل
.ليس موكباً كاملاً، لم نحضر الحصان
.نرقص لجلب الحظ الحسن فحسب
.ولكن عائلتي تقف بهدوء في الركن
.ماذا سيظنون؟ هذا جنون
.جنون؟ غير معقول
لم ترحب بنا أو تقيم أياً من الطقوس
.أو التقاليد
والآن، تهين كهنة الـ"برهمن"؟
ماذا تريدون منا يا رفاق؟
هل تريدونا أن نغادر؟
هل هذا ما تريدونه؟ -
.لا -
.لا يا أختي -
إلى أين ستذهب؟ -
.إنها تهيننا -
.لسنا في "كانبور"، حاول أن تفهم
وافقت على هذا الزفاف
.لأنكم قلتم إنه سيكون بسيطاً
.ولكنه زفاف بسيط -
.ولكنكم أحضرتم كاهناً أيضاً -
هل ستقيمون زفافاً هندوسياً أم ماذا؟
ماذا سأقول لهم؟ -
.لا، إنه أحد أقاربنا -
ماذا؟ -
!أحد أقاربنا -
.ولكنه قال إنه كاهن
.كل أقاربنا وأصدقائنا كهنة، هذا تجاوز للحد
من بظنك قد نحضر غيرهم؟
."كارينا" -
سيد "ريهمات"، ماذا يجري؟ -
."ما حدث بالأعلى فكرة "سانجي
.وما يحدث بالأسفل فكرة أهلكما
،ساعدت لأني أريد حل هذه المسألة
.كارينا"، أصغي إلي"
وافقت على هذا الزفاف لأنكم… -
أبي، ماذا يحدث؟ -
.اصمت الآن -
.ها قد أتى الفتى الغبي -
.توقف -
أين "كارينا"؟ -
غادرت معك هذا الصباح، صحيح؟
عمتي، سأخبرك بكل شيء، دعيني أولاً…
.قالت "كانديس" إنها ذهبت مع بائع اللبن
!"انظر، تقول عن ابني "بائع اللبن
.توقفوا! لن يتم الزواج
سانجو"، ماذا تقول أمام أقاربنا؟"
أمي، لا أكترث بما ستظنون
.أو الأقارب، بصراحة
.رتبت هذا الزفاف لكم ولهذا البيت
ولكن الإنسانة الوحيدة
،التي أريد تمضية حياتي معها
.لم أخبرها كم أحبها
.ها هي
.أين كنت؟ تعالي يا بنيتي
دعوني أشرح، سأشرح، ليس كما…
.كارينا"، آسف للغاية"
.لم أكن أعرف أنهم سيأتون بهذا الشكل
.لست مجبرة على الزواج مني -
!مهلاً -
.لا تستفزها -
.أبي، اهدأ أرجوك -
كارينا"، أخبريني على الأقل، ماذا يحدث؟"
.أمي، دقيقتين فحسب
.أمهليني دقيقتين فحسب مع "سانجي"، أرجوك
.دعيهما يتكلما -
.زوجة ابنك حادة الشخصية -
.تلقي أوامر قبل الزواج -
.اصمتي -
،كارينا"، حين كنت أنظر إلى بيوت الآخرين"
،كنت أفكر دوماً
،حين أملك بيتي الخاص"
،سأشتري تلفازاً مسطحاً وسريراً كبيراً
".وعندئذ، سأكون أسعد إنسان على ظهر الأرض
.فعلت كل شيء من أجل البيت
.لم أفكر قط فيما إن كان صحيحاً أم خطأ
.ولكني كنت مخطئاً دوماً
.أردت منزلاً وليس بيتاً
وحين عرفت الفرق بينهما…
.كان الأوان قد فات
.كارينا"، كنت محقة"
.ليتني أصلح أساس هذه العلاقة
أريد البدء بالحب، ثم الزواج، ثم…
لأن ثمة شيء واحد صحيح
."في حياتي يا "كارينا
.وهو أنت
.بدونك، هذا المكان ليس بيتاً
.إنه مجرد منزل مساحته 51 متراً مربعاً
.بسببه، لم أدرك كم أحبك
،أخطأت يا نسيبي
."كان يجب أن تختار ابنة السيدة "شوكلا
هل ثمة مشكلة؟ -
.لا -
ولكنه لا… -
.لقد رفض -
حسناً، هل ظننت
،أنك إن نقلت ملكية البيت إلي وأثثته
فستصبح بطلاً؟
هل سيجلب لي التلفاز المسطح
والسرير الكبير السعادة؟
."لا يا "كارينا
.لم أرد لأحلامك أن تتحطم بسببي
.سانجي"، هذا البيت كان حلمي"
ولكني كنت أحلم باسمين
.على اللوحة خارج الباب
اثنان يعيشان معاً في السراء والضراء…
.في الصحة والمرض
اثنان يريدان البقاء معاً
.لأنهما يحبان بعضهما
.هذا كل ما أردته
.هذا كل ما أريده أيضاً
.كارينا"، أحبك"
.أحبك فعلاً
.وليس بسبب هذا البيت أو أي أحد آخر
،أريد أن أكون شريك المناصفة لك
.ذلك كل ما أريده
.ارتداء الأبيض فأل سيئ
ماذا يحدث؟ -
."كل شيء على ما يرام يا "بلوسوم -
."لا يا "سانجي
.ليس ممكناً الآن -
.كارينا"، أرجوك" -
لأنك…
.تنازلت عن نصيبك في البيت لي
لذلك، إن أردت العيش معي، في بيتي…
.فلن يكون اتفاقاً بالمشاركة مناصفة
سأسيطر تماماً…
.وستطيع تماماً
،كما قلت
.يمكن أن أتزوج من أجل البيت
.أختي، قبضتها قوية أيضاً -
.نسيبي، سأغادر -
.الأم تهيننا، والابنة تصفع ابننا
.لا بأس
."إنهما يتشبهان بالربين "شيفا" و"بارفاتي
.كل شيء على ما يرام
.اعزفوا! إنه زفاف ابن أختي
"(ذا إنديان إكسبريس)"
."سانجي" -
.نعم، أنا قادم -
غاتو"، أين أنت؟"
.انتهى والدك، الحمام خال الآن
.وما الفائدة؟ ضعف ضغط المياه
"ترجمة "زينب ياقوت